惊吓了eva哦，她要进去了
她可能给我们滑倒的错误方向
不幸的是在拐角处又来了一位母亲
有更大的幼崽
令人难以置信只是令人难以置信
看着我们那边的雌性，我们又有了三只北极熊
就在这附近，这是两只看起来很健康的幼崽
看起来很不错的杯子大块的东西，也许只是
我离他们更近了，我一直和其他人在一起
令人难以置信的地方
突然我们发现自己被北极熊包围了
熊在那里，天哪，所以我们和她的两只幼崽在一起了
我们得到了带有未标记的两只幼崽的雌性
再加上我们后面还有一只小熊，加上胖子已经过去了
在我们周围的八只熊的冰上，这只熊正向你走来
戈登[音乐]
我们真的必须保持雷达的运转，所以我们周围有八只熊
好吧，其中四个是非常小的幼崽，但是
这个好吧，我简直不敢相信杰森，她只是
完全没有生气，所以她绝对有
这个年轻的熊进入这里，eva绕着她回来
更具怀疑性的北极熊中央杰森
这里的北极熊密度令人难以置信，但它只是向您展示了
很容易就可以滑到这样的地方，您正在专注于此
母亲和你身后的两只幼崽的可爱场景
然后在山脊上走过另一只熊，他在那里
妈妈，我感觉这不是
好的情况是，这一地区有13只熊
这是不可思议的
这可能非常危险[音乐]
我会更担心没有小熊的幼熊和
小熊
这个人的
让踏板车运行
[音乐]嗯，好日子好开心哦
戈登办公室令人难以置信，看到它真是太神奇了
这么多北极熊聚集在一个地方，这可能是对未来的展望
北极气温上升，熊被迫聚集
在最后的海冰上
尽管与许多其他熊分享了冰
ava和我们的幼崽表现出色
现在他们似乎正在蓬勃发展
但是在返回的路上，我们的雪地车吸引了
来自一个大男性的兴趣，好吧，贾斯汀，他来了，他来了
他来了他来了这是一个很大的自信啤酒
像每只北极熊一样，这只熊本来就是好奇的
几乎一公里直向我们
只是为了检查一下我们所有其他种类的熊都吃了什么
植物和昆虫北极熊吃
肉，这个盯着我
是的，我们到了有点狡猾的地步
这个男性只关注我们，也只关注我们
而且他没有停下来，他越来越近了，看起来他有多近
就在那里，所以我们将不得不准备开始时间表并下车
在这里好吧，他要知道他是什么10
米不好驱动器驱动器驱动器驱动器
驱动器驱动器去去去去去去
轻微的灾难在这里撒尿有太多的注意力，我们只是不得不
摆脱它，继续
不好，但这只是向您显示[音乐]
你不能完全相信的动物
看着那令人难以置信的他离那儿太近了
甚至启动踏板车通常都会使人不堪重负
并没有打扰杰森的一切
看看他是否可以吓跑他
你去那里，有一头熊正在考虑食物
他看到了我们，我们在四月的菜单上，这个男性应该在
海冰，但在他身后大部分是开阔水域
毫不奇怪，他指的是生意，他还在那儿看着
我是
那就像我想要得到的一样接近北极熊
在每年的这个时候平均北极熊
每20次狩猎仅成功一次
如果猎人像这样瘦
可能不够经常
她所能做的就是继续努力
[音乐]
为了防止她的气味出卖她，她进行了广泛的扫荡
顺风顺水
越来越接近
她现在就在海豹后面
[掌声]
令人难以置信的是她抓住了印章
水下[掌声]
它虽然很小，但即使如此，它的润滑脂也是如此
将包含十万卡路里，足以维持这只熊一周
[音乐]那时她甚至可能会抓住
其他
[音乐]
但这不会永远持续下去
温度不断上升，每次狩猎都需要更多的能量来消耗熊市
他们的储备
[音乐]
[音乐]他们都安全上岸了，但他们可以
仍然要面对几个月的饥饿感，在这种寒冷的环境中，食物并非易事
和荒芜的海岸，搜索时间可能很长
[音乐]北极熊异常
敏感的嗅觉，她闻到了淡淡的嗅觉
有前途的东西
这是弓头鲸的巨大尸体
鲸鱼的尸体可以提供比任何一个家庭所能吃的更多的食物
但他们不是第一个找到它的人
以任何方式
气味把熊带到了几英里外
[音乐]熊一家很少相处
其他
她冒着把幼崽的风险
在这里雄性熊可以而且确实可以杀死食物
小崽
另一个家庭向她挑战
她必须决定是否要争夺食物
或逃跑然后饿[音乐]
她使小熊靠近她并站稳脚跟
[音乐]他们母亲的勇气赢得了幼崽
一顿饭[音乐]
这个岛上不会有便餐
海象是世界上最大的海豹
超过一吨，并用一米长的象牙武装
[音乐]熊必须从游泳中筋疲力尽
恢复力量
第二天，海雾笼罩了岛屿
华莱士人感到自己处于危险之中
用雾遮盖熊接近牧群
成年人在他们的年轻人周围排成一列，呈现出一堵润滑脂墙，
隐藏他测试横幅，但横幅坚定
似乎是世界上最大的陆地食肉动物
遇见了他的对手
某处的装甲一定有缝隙
[音乐]不在这里
[音乐]这只雌性海象正在保护她的幼崽
如果他能珍惜她[音乐]
熊的爪子和牙齿无法穿透她厚厚的皮
[音乐]
随着牧群退水，熊必须迅速移动
失败了一个，他直奔另一个
[音乐]
他几个月来第一顿饭的机会越来越少了
他似乎越来越绝望
现在或从不，如果他是的话，他必须避免刺伤象牙
风
[音乐]飘扬的海象巨大
强大，将熊拖离
朝着畜群安全方向发展[音乐]
从他的掌握中滑落
[音乐]
你